你
从来没有一个时间可以使现在之间的事情变得如此美好
互联网上的可用内容，例如YouTube上的内容，
讲授内容使杂志的质量介于您知道的老师之间
零件，工具和用品的数量以及不可思议的可用性
如果你做不到，你几乎无法做的事
在我的职业生涯中现在真的尝试过我做了很多东西我做了望远镜
我知道我做过显微镜的人
喷火器我做了四层的九头蛇vache我做了一些非常危险的事
我最喜欢的东西是，当我成为战斗机器人时
战斗机器人很大，你知道它是金属的，有20马力的马达
前面有一个碳纤细的消防员截断锯，你知道吃什么
从钢制房间出来，我已经做了哦，只是这么多东西，但不是
您必须做的每件事都是很危险的，要点是，它很酷
做东西很有趣，如果您有一个很好的主意，您可能可以做
现在有不同的制作风格
自己动手做，就像我要去刹车一样
我的车或壁板放在我的房子上，这是一种有趣的DIY，但
在黑客入侵中，您拿走了一件用于其他目的的物品，
把它变成你知道的更酷的东西
这意味着用找到的物体做东西
这是在开玩笑，这意味着您购买了可能很复杂的工具包，然后放了
在一起，发明就是最好的，最好的是
做事不仅仅要遵循那些人的指导
之前已经做过一些事情，但是实际上去那里弄清楚如何做
自己做设计然后实际构建的东西现在我不
有很多时间，但我想让您开始自己的发明项目
也许如此，我将要实时进行的工作
令我恐惧的是因为它是实时直播的，我要
用我当晚在厨房里发现的东西做一个音频扬声器
我来纽约之前好吧，所以我在这里是一块木头
有一些砂纸，我有一些笔记本纸，折成一张
粗糙的Z形我有两个磁铁，我有一些线，现在这根线是
关键部分我需要制作自己的扬声器的四件事是振膜
在支架和磁铁上盘绕，所以首先要做的就是开始做
我需要做的是缠绕线圈，然后要做的就是接这根线
并从那里缠绕整个音圈，不幸的是，
时间很长，我没有很多时间，所以我只想给你
它的味道，我要带30号电磁线，然后包好
它紧紧地在一起，我将在三个上进行约150次旋转
现在有四分之三英寸的木制销钉，为什么我要这样做，因为我想要
如果我没有足够的电阻，我的线圈大约有四欧姆的电阻
电阻，您可以对放大器做一些不好的事情，然后完成
我要把它们粘在一起，所以它又好又紧，我不只是
那里有一百五十个线圈，所以我事先做了一个，我要
用那个，所以我在这里要做的就是简单地将它热粘到
在这个酸奶杯的背面，我当时不得不吃很多酸奶
做实验，所以我觉得我已经需要了一段时间的所有钙
接下来我要做的就是把这些磁铁粘在中间
点胶的热胶枪，它是Y的最大制造商
您可能会让我不在乎3D原型家伙说我爱我的辣妹
我接下来要做的就是把这些Z僵持的小C带走，
打算在上面放一些胶水，看起来粘合的速度有多快，天哪
好东西，我要去做，然后将其粘起来，我
将线圈居中放置在这些磁铁上方，使其位于磁铁上方
现在已经完成，现在需要干燥，所以您知道玛莎·斯图尔特会如何服用
将蛋糕从烤箱中取出，预先制成，然后我们去
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）的那张，这是我今天早些时候做的那张，我仍然
酸奶杯对峙以及其他所有方面，我将打开我的iPod
我们看看是否可以听些音乐我需要麦克风你好，这很好
所以让我们玩点什么
现在这确实来自酸奶杯，这可能是一件整洁的交易
不再是音乐的选择，实际上您可以尝试不同的事物
我昨晚做了，我这样做是让我走到这里，让所有这些都变得与众不同
主讲人是不同的，因为我是在纽约，所以我做了一个
我用一块马扎制成了一杯咖啡，我做了一个咖啡杯盖
从tostito中吐司鹰看起来像扬声器，所以您可以
想象一下效果如何，然后在昨晚的彩排中给了我们
一些食物，他们给了我们这些厚厚的薯片，你一定会听到的
你们这听起来真是不可思议
简直令人难以置信，所以无论如何我今天说的是这个时代的最佳时光
成为制造者的最佳时机，只要下定决心，就可以做很多事情
到那里去捡东西，因为我会告诉你你做的东西
你制造的东西比你买的东西要好得多，这是特别的
对您很重要，我真的鼓励您这样做，非常感谢
听